Идентификация узла как регулируемый.

	1) не терминальное состояние перед Х узлом
	2) баланс Х ходуна больше 0
	3) предыстория перед Х мувом соответствует определенным параметрам, которые соответствуют регулируемому стату Х узла



ЧТО ДЕЛАТЬ: 
1)new файл, который возвращает ВСЕ размапленные состояния Х узла(статы регуляции, например [3bet, call3bet] или [PFR, steal])
2)new файл который знает у какого айди игрока(или токена) какие регулируемые статы(например 3bet) и какие штрафы сожалений
3)подпиливаем агрегатор так, что если узел регулируемый и есть штраф: 
	3.1 меняем пути к поколениям, кэшируем отдельно результат по каждому поколению в узле
	3.2 запоминаем стат с учетом квадратичного веса поколения и выводим его в консоль
	3.3 заполняем сколлапсированным из всех поколений узел и записываем его в кэш
	3.4 опять наматываем ситуацию до след регулируемого узла с игроком Х(знаем его позицию изначально)
	
	3.5 ЕСЛИ узел Х на постфлопе, то после аггрегирования всех поколений и коллапсирования - кэшируем в узле в текущий борд. Сет бордов изначально создаем. 
	    Далее откатываем кэш до последнего узла до пуша борда и запускаем опять, меняя борд на следующий из сета. После прохождения всех бордов улицы узла Х - коллапсируем и
	    и кэшируем как стандартный узел. Логируем стат узла и штраф		
